他们觉得很放松
tā men jué de hěn fàng sōng
They feel relaxed
可是我真的不喜欢
kě shì wǒ zhēn de bù xǐ huan
But I really don't like it
很不想做
hěn bù xiǎng zuò
I don't want to do it
我有时间
wǒ yǒu shí jiān
I have time
我想要一个人
wǒ xiǎng yào yí gè rén
I want someone
我觉得自己也有一点奇怪
wǒ jué de zì jǐ yě yǒu yì diǎn qí guài
I think I'm a little weird too.
大家好我是智菲
dà jiā hǎo wǒ shì zhì fěi
Hello everyone, I am Zhifei
今天我要跟你说一说四件事情
jīn tiān wǒ yào gēn nǐ shuō yì shuō sì jiàn shì qíng
Today I want to tell you four things
四件什么事情
sì jiàn shén me shì qíng
Four what things
四件我不喜欢的事情
sì jiàn wǒ bù xǐ huan de shì qíng
Four things I don't like
第一件事情
dì yī jiàn shì qíng
First things first
我不喜欢做家务
wǒ bù xǐ huan zuò jiā wù
I don't like doing housework
我听很多人说
wǒ tīng hěn duō rén shuō
I heard many people say
他们很喜欢做家务
tā men hěn xǐ huan zuò jiā wù
They like doing housework.
他们觉得很放松
tā men jué de hěn fàng sōng
They feel relaxed
他们看到他们家非常干净
tā men kàn dào tā men jiā fēi cháng gān jìng
They saw that their house was very clean.
他们感觉很好
tā men gǎn jué hěn hǎo
They feel good
可是我真的不喜欢
kě shì wǒ zhēn de bù xǐ huan
But I really don't like it
如果我的男朋友问我
rú guǒ wǒ de nán péng you wèn wǒ
If my boyfriend asks me
智菲你可以洗碗吗
zhì fěi nǐ kě yǐ xǐ wǎn ma
Zhifei, can you wash the dishes?
智菲你可以扫地吗
zhì fěi nǐ kě yǐ sǎo dì ma
Zhifei, can you sweep the floor?
哈哈哈
hā hā hā
Hahaha
我真的很不想做
wǒ zhēn de hěn bù xiǎng zuò
I really don't want to do it
我可以做别的事情
wǒ kě yǐ zuò bié de shì qíng
I can do other things
可是我觉得做家务很无聊
kě shì wǒ jué de zuò jiā wù hěn wú liáo
But I think housework is boring
我做家务
wǒ zuò jiā wù
I do housework
我觉得很累
wǒ jué de hěn lèi
I feel very tired
我不觉得很放松
wǒ bù jué de hěn fàng sōng
I don't feel relaxed
哈哈哈哈
hā hā hā hā
Ha ha ha ha
不要
bú yào
don't want
我现在住在巴厘岛
wǒ xiàn zài zhù zài bā lí dǎo
I currently live in Bali
我不做饭
wǒ bú zuò fàn
I don't cook
我也不扫地
wǒ yě bù sǎo dì
I don't sweep the floor either.
每个星期有人来我家
měi gè xīng qī yǒu rén lái wǒ jiā
Someone comes to my house every week
他们扫地两次
tā men sǎo dì liǎng cì
They swept the floor twice
所以我家很干净
suǒ yǐ wǒ jiā hěn gān jìng
So my house is very clean
可是我们不做家务
kě shì wǒ men bú zuò jiā wù
But we don't do housework.
第二件我不喜欢的事情
dì èr jiàn wǒ bù xǐ huan de shì qíng
The second thing I don't like
我不喜欢和人说话
wǒ bù xǐ huan hé rén shuō huà
I don't like talking to people
哈哈哈
hā hā hā
Hahaha
是不是很奇怪
shì bú shì hěn qí guài
Isn't it strange?
因为我是老师
yīn wèi wǒ shì lǎo shī
Because I am a teacher
如果我上课
rú guǒ wǒ shàng kè
If I take class
我和人说话
wǒ hé rén shuō huà
I talk to people
我住在巴厘岛
wǒ zhù zài bā lí dǎo
I live in Bali
我喜欢交朋友
wǒ xǐ huan jiāo péng you
I like making friends
那我要和别人说话
nà wǒ yào hé bié rén shuō huà
Then I'm going to talk to someone else.
所以我想
suǒ yǐ wǒ xiǎng
So I think
可能是我和非常非常多人说话
kě néng shì wǒ hé fēi cháng fēi cháng duō rén shuō huà
Maybe I talk to a lot of people.
如果我有时间
rú guǒ wǒ yǒu shí jiān
If I had time
我想要一个人
wǒ xiǎng yào yí gè rén
I want someone
我想要去外面走路
wǒ xiǎng yào qù wài miàn zǒu lù
I want to go for a walk outside
散步
sàn bù
walk
想一想我的事情
xiǎng yì xiǎng wǒ de shì qíng
Think about my things
听一听音乐
tīng yì tīng yīn yuè
Listen to some music
唱歌
chàng gē
Sing
写东西
xiě dōng xi
Write something
我喜欢看树
wǒ xǐ huan kàn shù
I like looking at trees
我喜欢抱一抱树
wǒ xǐ huan bào yí bào shù
I like hugging a tree
我一个人
wǒ yí gè rén
I'm alone
我不想别人和我一起
wǒ bù xiǎng bié rén hé wǒ yì qǐ
I don't want anyone else to be with me
然后跟我说话
rán hòu hé wǒ shuō huà
Then talk to me
我觉得自己也有一点奇怪
wǒ jué de zì jǐ yě yǒu yì diǎn qí guài
I think I'm a little weird too.
所以我喜欢一个人
suǒ yǐ wǒ xǐ huan yí gè rén
So I like someone
别人不和我说话
bié rén bù hé wǒ shuō huà
Others don't talk to me
第三件事情
dì sān jiàn shì qíng
The third thing
我不太喜欢运动
wǒ bú tài xǐ huan yùn dòng
I don't like sports very much
哈哈哈
hā hā hā
Hahaha
我经常去健身房
wǒ jīng cháng qù jiàn shēn fáng
I often go to the gym
然后我会努力举铁
rán hòu wǒ huì nǔ lì jǔ tiě
Then I'll try to lift weights
可是我觉得有一点无聊
kě shì wǒ jué de yǒu yì diǎn wú liáo
But I feel a bit bored
我的男朋友
wǒ de nán péng you
My boyfriend
他很喜欢运动
tā hěn xǐ huan yùn dòng
He likes sports very much
他跟我说我们去运动吧
tā hé wǒ shuō wǒ men qù yùn dòng ba
He told me let's go exercise
我们去健身房举铁吧
wǒ men qù jiàn shēn fáng jǔ tiě ba
Let's go to the gym and lift weights.
然后我就
rán hòu wǒ jiù
Then I
ok好啊ok
ōu kè hǎo a ōu kè
ok ok
我们一起去
wǒ men yī qǐ qù
Let's go together
可是我觉得我不太喜欢
kě shì wǒ jué de wǒ bú tài xǐ huan
But I don't think I like it very much
我知道去健身房举铁
wǒ zhī dào qù jiàn shēn fáng jǔ tiě
I know I go to the gym and lift weights.
去运动对我很好
qù yùn dòng duì wǒ hěn hǎo
Going to exercise is good for me
可是我要想想
kě shì wǒ yào xiǎng xiǎng
But I have to think about it
我可以做什么让这件事情更有意思
wǒ kě yǐ zuò shén me ràng zhè jiàn shì qíng gèng yǒu yì sī
What can I do to make this more interesting?
第四件事情
dì sì jiàn shì qíng
The fourth thing
我不喜欢住在一个地方
wǒ bù xǐ huan zhù zài yí gè dì fang
I don't like living in one place
我知道很多人住在一个国家
wǒ zhī dào hěn duō rén zhù zài yí gè guó jiā
I know a lot of people living in a country
一个城市很多年
yí gè chéng shì hěn duō nián
A city for many years
可是我不想要
kě shì wǒ bù xiǎng yào
But I don't want
我喜欢去很多地方
wǒ xǐ huan qù hěn duō dì fang
I like to go to many places
住在很多地方
zhù zài hěn duō dì fang
Live in many places
如果我在一个地方住两年
rú guǒ wǒ zài yí gè dì fang zhù liǎng nián
If I live in one place for two years
一年可能我觉得
yì nián kě néng wǒ jué de
One year maybe, I think
很无聊没有意思
hěn wú liáo méi yǒu yì sī
Very boring and meaningless
我想去别的地方
wǒ xiǎng qù bié de dì fang
I want to go somewhere else
我想听别的语言
wǒ xiǎng tīng bié de yǔ yán
I want to hear other languages
我想认识别的人
wǒ xiǎng rèn shi bié de rén
I want to meet other people
现在你知道我住在巴厘岛
xiàn zài nǐ zhī dào wǒ zhù zài bā lí dǎo
Now you know I live in Bali
可是每年我可能去别的国家一个月
kě shì měi nián wǒ kě néng qù bié de guó jiā yí gè yuè
But I may go to another country for a month every year
两个月或者三个月
liǎng gè yuè huò zhě sān gè yuè
Two months or three months
我喜欢住在很多国家
wǒ xǐ huan zhù zài hěn duō guó jiā
I like living in many countries
我不喜欢住在一个地方
wǒ bù xǐ huan zhù zài yí gè dì fang
I don't like living in one place
对
duì
right
我有一点无聊
wǒ yǒu yì diǎn wú liáo
I'm a little bored
没有意思
méi yǒu yì sī
No meaning
这就是智菲不喜欢的四件事情
zhè jiù shì zhì fěi bù xǐ huan de sì jiàn shì qíng
These are the four things Zhifei doesn't like
你现在认识我了
nǐ xiàn zài rèn shi wǒ le
You know me now
你觉得我奇怪吗
nǐ jué de wǒ qí guài ma
Do you think I'm weird?
还是你和我一样呢
hái shì nǐ hé wǒ yí yàng ne
Or are you the same as me?
请你留言告诉我
qǐng nǐ liú yán gào sù wǒ
Please leave me a message
我们下次见拜拜
wǒ men xià cì jiàn bái bái
See you next time. Bye.